Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/xlf/MicrosoftCodeQualityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DoNotHideBaseClassMethodsDescription
source: A method in a base type is hidden by an identically named method in a derived type when the parameter signature of the derived method differs only by types that are more weakly derived than the corresponding types in the parameter signature of the base method.
ja: 派生メソッドのパラメーター シグネチャ内のある型が、基本メソッドのパラメーター シグネチャ内のそれに対応する型より弱く型指定されていることが、両者の唯一の相違点である場合、基本型内のメソッドが派生型内の同じ名前のメソッドによって隠されます。
ko: 파생 메서드의 매개 변수 시그니처가 기본 메서드의 매개 변수 시그니처에서 해당 형식보다 더 약하게 파생된 형식과만 다른 경우 기본 형식의 메서드는 파생 형식의 이름이 동일한 메서드에 의해 숨겨집니다.
zh_hans: 当派生方法的参数签名与基方法的参数签名之间的差异仅在于其派生类型比相应类型更弱时，基类型中的方法被派生类型中的同名方法隐藏。
zh_hant: 只有在衍生方法的參數簽章因類型衍生時，較基底方法參數簽章中的類型來得弱時，基底類型中的方法才會被衍生類型中相同的具名方法所隱藏。

# DoNotHideBaseClassMethodsMessage
source: Change or remove '{0}' because it hides a more specific base class method: '{1}'
ko: 더 구체적인 기본 클래스 메서드인 '{1}'이(가) 숨겨지므로 '{0}'을(를) 변경하거나 제거하세요.
zh_hans: 更改或删除“{0}”，因为它会隐藏更具体的基类方法:“{1}”
zh_hant: 變更或移除 '{0}'，因為其會隱藏較特殊的基底類別方法: '{1}'

# DoNotHideBaseClassMethodsTitle
source: Do not hide base class methods
ja: 基底クラス メソッドを非表示にしません
ko: 기본 클래스 메서드를 숨기지 마세요.
zh_hans: 不要隐藏基类方法
zh_hant: 請勿隱藏基底類別方法

# UseGenericEventHandlerInstancesForDelegateMessage
source: Remove '{0}' and replace its usage with a generic EventHandler, for example EventHandler<T>, where T is a valid EventArgs
ko: '{0}'을(를) 제거하고 대신 제네릭 EventHandler(예: EventHandler<T>)를 사용합니다. 여기에서 T는 유효한 EventArgs입니다.
zh_hans: 删除“{0}”并将其用法替换为泛型的 EventHandler，例如 EventHandler<T>，其中 T 是有效的 EventArgs
zh_hant: 移除 '{0}'，並以泛型 EventHandler 取代其用法，例如 EventHandler<T>，其中的 T 是有效的 EventArgs

# UseGenericEventHandlerInstancesForDelegateDescription
source: A type contains a delegate that returns void, whose signature contains two parameters (the first an object and the second a type that is assignable to EventArgs), and the containing assembly targets Microsoft .NET Framework?2.0.
ja: 型に void を返すデリゲートが含まれており、デリゲートのシグネチャに 2 つのパラメーター (1 つはオブジェクト、もう 1 つは EventArgs に割り当て可能な型) が含まれ、包含アセンブリの対象が .NET Framework 2.0 です。
ko: 형식이 void를 반환하는 대리자를 포함하며 이 형식의 시그니처는 매개 변수 2개(개체 및 EventArgs에 할당할 수 있는 형식) 및 포함하는 어셈블리 대상 Microsoft .NET Framework 2.0을 포함합니다.
zh_hans: 类型包含返回 void 的委托，其签名包含两个参数(第一个参数为对象，第二个参数为分配给 EventArgs 的类型)，且包含程序集的目标为 Microsoft .NET Framework 2.0。
zh_hant: 類型包含傳回 void 的委派，其簽章包含兩個參數 (第一個參數是物件，第二個參數則是可指派給 EventArgs 的類型)，而內含的組件則以 Microsoft .NET Framework 2.0 為目標。

# UseGenericEventHandlerInstancesForEventMessage
source: Change the event '{0}' to replace the type '{1}' with a generic EventHandler, for example EventHandler<T>, where T is a valid EventArgs
ko: '{0}' 이벤트를 변경하여 '{1}' 형식을 제네릭 EventHandler(예: EventHandler<T>)로 바꿉니다. 여기에서 T는 유효한 EventArgs입니다.
zh_hans: 更改事件“{0}”以将类型“{1}”替换为泛型 EventHandler，例如 EventHandler<T>，其中 T 是有效的 EventArgs
zh_hant: 變更事件 '{0}' 來取代具有泛型 EventHandler 的型別 '{1}'，例如 EventHandler<T>，其中的 T 是有效的 EventArgs

# UseGenericEventHandlerInstancesForEventDescription
source: A delegate that handles a public or protected event does not have the correct signature, return type, or parameter names.
ja: 公開イベントまたは保護されたイベントを処理するデリゲートに正しいシグネチャがないか、型またはパラメーター名を返します。
ko: public 또는 protected 이벤트를 처리하는 대리자에 올바른 시그니처, 반환 형식 또는 매개 변수 이름이 없습니다.
zh_hans: 处理公开或受保护事件的委托不具有正确的签名、返回类型或参数名称。
zh_hant: 處理公開或受保護事件的委派沒有正確的簽章、傳回類型或參數名稱。

# UseGenericEventHandlerInstancesForEvent2Message
source: Change the event '{0}' to use a generic EventHandler by defining the event type explicitly, for e.g. Event MyEvent As EventHandler(Of MyEventArgs).
ja: 汎用 EventHandler を使用するために、イベント型を明示的に定義して、イベント '{0}' を変更します。例: Event MyEvent As EventHandler(Of MyEventArgs)
ko: Event MyEvent As EventHandler(Of MyEventArgs)와 같이 이벤트 형식을 명시적으로 정의하여 제네릭 EventHandler를 사용하도록 이벤트 '{0}'을(를) 변경하세요.
zh_hans: 通过显式定义事件类型，将事件“{0}”更改为使用泛型 EventHandler，例如 Event MyEvent As EventHandler(Of MyEventArgs)。
zh_hant: 明確定義事件類型，以將事件 '{0}' 變更為使用泛型 EventHandler，例如 Event MyEvent As EventHandler(Of MyEventArgs)。

# UseGenericEventHandlerInstancesForEvent2Description
source: A type contains an event that declares an EventHandler delegate that returns void, whose signature contains two parameters (the first an object and the second a type that is assignable to EventArgs), and the containing assembly targets Microsoft .NET Framework?2.0.
ja: 型に void を返す EventHandler デリゲートを宣言するイベントが含まれており、デリゲートのシグネチャに 2 つのパラメーター (1 つはオブジェクト、もう 1 つは EventArgs に割り当て可能な型) が含まれ、包含アセンブリの対象が .NET Framework 2.0 です。
ko: 형식이 void를 반환하는 EventHandler 대리자를 선언하는 이벤트를 포함하며 이 형식의 시그니처는 매개 변수 2개(개체 및 EventArgs에 할당할 수 있는 형식) 및 포함하는 어셈블리 대상 Microsoft .NET Framework 2.0을 포함합니다.
zh_hans: 类型包含一个声明 EventHandler 委托返回 void 的事件，其签名包含两个参数(第一个参数为对象，第二个参数为分配给 EventArgs 的类型)，且包含程序集的目标为 Microsoft .NET Framework 2.0。
zh_hant: 類型包含的事件會宣告傳回 void 的 EventHandler 委派，其簽章內含兩個參數 (第一個為物件，第二個為可指派至 EventArgs 的類型)，而內含的組件則以 Microsoft .NET Framework 2.0 為目標。

# OverrideMethodsOnComparableTypesMessageBoth
source: {0} should define operator(s) '{1}' and Equals since it implements IComparable
ko: {0}은(는) IComparable을 구현하므로 '{1}' 및 같음 연산자를 정의해야 합니다.
zh_hans: 由于 {0} 实现 IComparable，因此它应定义“{1}”运算符和等于运算符
zh_hant: 因為 {0} 會實作 IComparable，所以應該定義運算子 '{1}' 與 Equals

# AvoidUsingCrefTagsWithAPrefixTitle
source: Avoid using cref tags with a prefix
ja: cref タグをプレフィックスと共に使用しない
ko: 접두사와 cref 태그를 동시에 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免将 cref 标记与前缀结合使用
zh_hant: 避免使用有前置詞的 cref 標籤

# AvoidUsingCrefTagsWithAPrefixDescription
source: Use of cref tags with prefixes should be avoided, since it prevents the compiler from verifying references and the IDE from updating references during refactorings. It is permissible to suppress this error at a single documentation site if the cref must use a prefix because the type being mentioned is not findable by the compiler. For example, if a cref is mentioning a special attribute in the full framework but you're in a file that compiles against the portable framework, or if you want to reference a type at higher layer of Roslyn, you should suppress the error. You should not suppress the error just because you want to take a shortcut and avoid using the full syntax.
ja: cref タグをプレフィックスと共に使用しないでください。リファクタリング中に、コンパイラが参照を検証したり、IDE が参照を更新したりできなくなります。指定されている型をコンパイラが検出できないことが原因で cref でプレフィックスを使用する必要がある場合は、単一のドキュメント サイトでこのエラーを抑制することは許容されます。たとえば、cref に完全なフレームワークの特殊な属性を指定している一方で、移植可能なフレームワークを対象にコンパイルするファイルを使用している場合や、Roslyn の上位レイヤーの型を参照する場合は、このエラーが表示されないようにする必要があります。完全な構文の使用を避けて手軽な方法を使用したいというだけの理由でこのエラーが表示されないようにしないでください。
ko: 컴파일러에서 참조를 확인할 수 없으며 IDE에서 리팩터링하는 동안 참조를 업데이트할 수 없으므로 cref 태그와 접두사를 함께 사용하지 않아야 합니다. 언급된 형식을 컴파일러에서 찾을 수 없어 cref 태그와 접두사를 함께 사용해야 하는 경우 단일 문서 사이트에서 이 오류를 표시하지 않을 수 있습니다. 예를 들어 cref가 전체 프레임워크에서 특수한 특성을 언급하고 있지만, 사용자가 이식 가능한 프레임워크에 대해 컴파일하는 파일을 사용 중이거나 Roslyn의 상위 레이어에서 형식을 참조하려는 경우 이 오류를 무시해야 합니다. 작업을 빠르고 쉽게 완료하기 위해 전체 구문을 사용하지 않으려는 의도로 이 오류를 무시할 수는 없습니다.
zh_hans: 应避免将 cref 标记与前缀结合使用，因为在重构过程中，这种做法会阻止编译器验证引用并阻止 IDE 更新引用。如果由于编译器无法找到所提到的类型而导致 cref 必须使用前缀，则可以在一个文档站点取消此错误。例如，如果 cref 在完整框架中提到某一特殊属性，但你位于使用可移植框架编译的文件中，或者要在更高的 Roslyn 层引用某个类型，则应取消此错误。但不应仅因为想走捷径和避免使用完整语法而取消此错误。
zh_hant: 應避免使用有前置詞的 cref 標籤，因為如此會導致編譯器無法驗證參考，並導致 IDE 無法於重構期間更新參考。如果因為編譯器無法找到提及的類型，而讓 cref 必須使用前置詞時，您可在單一文件網站上隱藏此錯誤。例如，如果 cref 提及完整架構中的某個特殊屬性，但您檔案的編譯對象為可攜式架構，或若想參考 Roslyn 更高層的類型，即不應出現此錯誤。即使只是單純求快而不想使用完整語法，也不應隱藏此項錯誤。

# AvoidUsingCrefTagsWithAPrefixMessage
source: Avoid using cref tags with a prefix
ja: cref タグをプレフィックスと共に使用しない
ko: 접두사와 cref 태그를 동시에 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免将 cref 标记与前缀结合使用
zh_hant: 避免使用有前置詞的 cref 標籤

# AvoidDeadConditionalCodeAlwaysTruFalseOrNullMessage
source: '{0}' is always '{1}'. Remove or refactor the condition(s) to avoid dead code.
ja: '{0}' は常に '{1}' です。実行されないコードを回避するには、条件を削除するかリファクターします。
ko: '{0}'은(는) 항상 '{1}'입니다. 데드 코드를 방지하려면 조건을 제거하거나 리팩터링합니다.
zh_hans: “{0}”始终是“{1}”。删除或重构条件以避免死代码。
zh_hant: '{0}' 一律是 '{1}'。請移除條件或重構條件，避免使用無作用程式碼。

# AvoidDeadConditionalCodeNeverNullMessage
source: '{0}' is never '{1}'. Remove or refactor the condition(s) to avoid dead code.
ja: '{0}' は '{1}' ではありません。実行されないコードを回避するには、条件を削除するかリファクターします。
ko: '{0}'은(는) '{1}'이(가) 아닙니다. 데드 코드를 방지하려면 조건을 제거하거나 리팩터링합니다.
zh_hans: “{0}”永远不会是“{1}”。删除或重构条件以避免死代码。
zh_hant: '{0}' 一律不會是 '{1}'。請移除條件或重構條件，避免使用無作用程式碼。

# AvoidDeadConditionalCodeTitle
source: Avoid dead conditional code
ja: 使用されない条件付きコードを回避する
ko: 데드 조건부 코드 방지
zh_hans: 避免死条件代码
zh_hant: 避免使用無作用條件式程式碼

# AvoidExcessiveClassCouplingDescription
source: This rule measures class coupling by counting the number of unique type references that a symbol contains. Symbols that have a high degree of class coupling can be difficult to maintain. It is a good practice to have types and methods that exhibit low coupling and high cohesion. To fix this violation, try to redesign the code to reduce the number of types to which it is coupled.
ja: このルールは、シンボルが含まれる一意の型参照の数をカウントすることによってクラス結合度を測定します。クラス結合度の高いシンボルは保守が困難になることがあります。低い結合度と高い凝集度を指定する型とメソッドを含めることをお勧めします。この違反を修正するには、コードを書き直し、結合する型の数を減らします。
ko: 이 규칙은 기호에 포함된 고유한 unique type references that a symbol contains. Symbols that have a high degree of class coupling can be difficult to maintain. It is a good practice to have types and methods that exhibit low coupling and high cohesion. To fix this violation, try to redesign the code to reduce the number of types to which it is coupled.
zh_hans: 该规则通过计算符号包含的唯一类型引用的数量来度量类耦合。具有高度类耦合的符号很难维护。一种好的做法是采用耦合性低且内聚性高的类型和方法。要纠正该违反行为，请尝试重新设计代码，以减少耦合类型的数量。
zh_hant: 此規則會計算符號包含的唯一類型參考數目來衡量類別結合程度。類別結合程度高的符號可能難以維護。建議讓類型與方法的結合程度低而內聚程度高。若要修正此違規，請嘗試重新設計程式碼，減少其結合的類型數目。

# AvoidExcessiveClassCouplingMessage
source: '{0}' is coupled with '{1}' different types from '{2}' different namespaces. Rewrite or refactor the code to decrease its class coupling below '{3}'.
ja: '{0}' は、異なる名前空間 '{2}' の中の異なる型 '{1}' と結合しています。コードを書き直すかリファクタリングを行って、'{3}' の下のクラス間結合を小さくしてください。
ko: '{0}'이(가) '{2}'개의 다른 네임스페이스에 있는 '{1}'개의 다른 형식과 결합되어 있습니다. 코드를 다시 작성하거나 리팩터링하여 클래스 결합 수준을 '{3}' 이하로 낮추세요.
zh_hans: “{0}”与“{2}”不同命名空间中的“{1}”不同类型相耦合。请重写或重构代码，将其类耦合数降低到“{3}”之下。
zh_hant: '{0}' 已與來自 '{2}' 個不同命名空間中的 '{1}' 個不同類型結合。請重寫或重構程式碼，以將其類別結合程度降低至 '{3}' 以下。

# AvoidExcessiveClassCouplingTitle
source: Avoid excessive class coupling
ja: 過剰なクラス結合を避ける
ko: 클래스를 지나치게 많이 결합하지 마십시오.
zh_hans: 避免过度的类耦合
zh_hant: 避免過度的類別結合

# AvoidExcessiveComplexityDescription
source: Cyclomatic complexity measures the number of linearly independent paths through the method, which is determined by the number and complexity of conditional branches. A low cyclomatic complexity generally indicates a method that is easy to understand, test, and maintain. The cyclomatic complexity is calculated from a control flow graph of the method and is given as follows: `cyclomatic complexity = the number of edges - the number of nodes + 1`, where a node represents a logic branch point and an edge represents a line between nodes.
ja: サイクロマティック複雑度は、メソッドにより線形的に独立したパスの数を測定します。これは、条件分岐の数と複雑さによって決定されます。低いサイクロマティック複雑度は一般的に、メソッドの理解、テスト、維持が容易であることを示しています。サイクロマティック複雑度は、メソッドの制御フロー グラフから計算され、次のように表されます。`サイクロマティック複雑度 = エッジの数 - ノードの数 + 1`。ここでノードはロジック ブランチ ポイントを表しており、エッジはノード間のラインを表しています。
ko: 순환 복잡성은 조건부 분기의 개수 및 복잡성에 따라 결정되는 메서드를 통해 선형 독립 경로 수를 측정합니다. 낮은 순환 복잡성은 일반적으로 이해, 테스트 및 유지 관리하기 쉬운 메서드를 나타냅니다. 순환 종속성은 메서드의 제어 흐름 그래프에서 계산되고 다음과 같이 지정됩니다. '순환 복잡성 = 에지 수 - 노드 수 + 1'. 여기서 노드는 논리 분기 지점을 나타내고 에지는 노드 사이 줄을 나타냅니다.
zh_hans: 圈复杂度通过此方法测量线性独立路径的数量，它由条件分支的数量和复杂度决定。低圈复杂度通常表示易于理解、测试和维护的方法。圈复杂度是由该方法的控制流图形计算得出，并如下给出:“圈复杂度 = 边缘数 - 节点数 + 1”，其中节点表示逻辑分支点，边缘表示节点之间的行。
zh_hant: 循環複雜度會透過方法來測量線性獨立路徑的數目，而其取決於條件分支的數目及複雜度。循環複雜度較低通常表示方法很容易明瞭、測試及維護。循環複雜度由方法的控制流程圖進行計算，同時假設: '循環複雜度 = 邊緣數目 - 節點數目 + 1'，而節點則代表邏輯分支點，同時邊緣代表節點之間的線條。

# AvoidExcessiveComplexityMessage
source: '{0}' has a cyclomatic complexity of '{1}'. Rewrite or refactor the code to decrease its complexity below '{2}'.
ja: '{0}' のサイクロマティック複雑度は '{1}' です。コードを書き換えるか、リファクタリングし、複雑度を '{2}' 未満に緩和します。
ko: '{0}'의 순환 복잡성이 '{1}'입니다. 코드를 다시 작성하거나 리펙터링하여 복잡성을 '{2}' 이하로 줄이세요.
zh_hans: “{0}”的圈复杂度为“{1}”。请重写或重构代码以将其复杂度降低到“{2}”以下。
zh_hant: ‘{0}’ 的循環複雜度為 ‘{1}’。請重寫或重構程式碼，以將其複雜度降低至 ‘{2}’ 以下。

# AvoidExcessiveComplexityTitle
source: Avoid excessive complexity
ja: 複雑にしすぎない
ko: 지나치게 복잡하게 만들지 마십시오.
zh_hans: 避免过度复杂性
zh_hant: 避免過度複雜

# AvoidExcessiveInheritanceDescription
source: Deeply nested type hierarchies can be difficult to follow, understand, and maintain. This rule limits analysis to hierarchies in the same module. To fix a violation of this rule, derive the type from a base type that is less deep in the inheritance hierarchy or eliminate some of the intermediate base types.
ja: 入れ子の深度が深い型階層はフォロー、理解、保守が難しくなることがあります。このルールは、同じモジュールの階層にのみ分析対象を制限します。このルール違反を修正するには、継承階層にある深度の深くない基本型から型を派生させるか、一部の中間基本型を削除します。
ko: 계층 구조가 많이 중첩된 형식은 추적, 이해 및 유지 관리하기 어려울 수 있습니다. 이 규칙은 분석을 같은 모듈 내의 계층 구조로 제한합니다. 이 규칙의 위반을 해결하려면 상속 계층 구조에서 수준이 낮은 기본 형식에서 형식을 파생하거나 중간 기본 형식 중 일부를 제거하세요.
zh_hans: 很难跟踪、理解和维护深度嵌套的类型层次结构。该规则将分析限制在同一模块内的层次结构中。要纠正违反此规则的情况，请从继承层次结构中不太深入的基类中派生类型，或者删除部分中间基类型。
zh_hant: 深度巢狀類型階層可能難以遵循、了解及維護。此規則會限制對同一個模組中階層的分析。若要修正違規，請從繼承階層較淺層的基底類型衍生類型，或去除部分中層基底類型。

# AvoidExcessiveInheritanceMessage
source: '{0}' has an object hierarchy '{1}' levels deep within the defining module. If possible, eliminate base classes within the hierarchy to decrease its hierarchy level below '{2}': '{3}'.
ko: 정의 모듈 내에서 '{0}'의 개체 계층 구조가 '{1}' 수준 깊습니다. 가능한 경우 계층 구조 내에서 기본 클래스를 제거하여 해당 계층 구조 수준을 '{2}' 아래('{3}')로 낮추세요.
zh_hans: “{0}”的对象层次结构在定义模块内的深度为“{1}” 层。如有可能，请消除层次结构中的基类，将其层次结构级别降到“{2}”以下:“{3}”。
zh_hant: '{0}' 的物件階層 '{1}' 層級，位於定義模組深層。請盡可能去除階層中的基底類別，以將其階層層級降低至 '{2}': '{3}' 以下。

# AvoidExcessiveInheritanceTitle
source: Avoid excessive inheritance
ja: 継承を使用しすぎない
ko: 상속성을 너무 많이 사용하지 마십시오.
zh_hans: 避免过度继承
zh_hant: 避免過度繼承

# AvoidUnmantainableCodeDescription
source: The maintainability index is calculated by using the following metrics: lines of code, program volume, and cyclomatic complexity. Program volume is a measure of the difficulty of understanding of a symbol that is based on the number of operators and operands in the code. Cyclomatic complexity is a measure of the structural complexity of the type or method. A low maintainability index indicates that code is probably difficult to maintain and would be a good candidate to redesign.
ja: 保守容易性指数は、メトリックスとして、コード行、プログラム ボリューム、サイクロマティック複雑度を使用して計算されます。プログラム ボリュームは、コード内の演算子やオペランドの数に基づく、シンボルを理解する難しさの度合いです。サイクロマティック複雑度は、型またはメソッドの構造的な複雑さの度合いです。保守容易性指数が低いと、コードの保守が難しい可能性が高く、再設計の候補になり得ることを示しています。
ko: 유지 관리 인덱스는 코드, 프로그램 볼륨 및 순환 복잡성 줄과 같은 메트릭을 사용하여 계산됩니다. 프로그램 볼륨은 코드에 있는 연산자 및 피연산자 개수에 따른 기호 이해도의 측정값입니다. 순환 복잡성은 형식이나 메서드에 대한 구조적 복잡성의 측정값입니다. 낮은 유지 관리 인덱스는 코드를 유지 관리하기 어려울 수 있어 다시 설계하기 좋은 후보임을 나타냅니다.
zh_hans: 使用以下指标计算可维护性指数: 行代码、程序量和圈复杂度。程序量是基于代码中的运算符和操作数数量来理解符号的难度的度量值。圈复杂度是类型或方法的结构化复杂度的度量值。可维护性指数低表示代码可能难以维护，适合重新设计。
zh_hant: 使用下列度量可計算維護性指數: 程式碼行數、程式量以及循環複雜度。從程式量可測出了解符號的困難度，而其取決於程式碼中的運算子與運算元數目。而循環複雜度可測出類型或方法的結構性複雜度。維護指數低，表示程式碼的維護可能較困難，而重新設計會是比較好的選擇。

# AvoidUnmantainableCodeMessage
source: '{0}' has a maintainability index of '{1}'. Rewrite or refactor the code to increase its maintainability index (MI) above '{2}'.
ja: '{0}' の保守容易性指数は '{1}' です。コードを書き直すかリファクタリングを行い、保守容易性指数 (MI) が '{2}' より大きくなるようにしてください。
ko: '{0}'의 유지 관리 인덱스가 '{1}'입니다. 코드를 다시 작성하거나 리펙터링하여 MI(유지 관리 인덱스)를 '{2}' 이상으로 늘리세요.
zh_hans: “{0}”具有可维护性指数“{1}”。请重新编写或重构代码，将其可维护性指数(MI)增加到“{2}”以上。
zh_hant: '{0}' 的可維護性指數為 '{1}'。請重寫或重構程式碼，以將其可維護性指數 (MI) 提高到 '{2}' 以上。

# AvoidUnmantainableCodeTitle
source: Avoid unmaintainable code
ja: メンテナンスできないコードを使用しない
ko: 유지 관리할 수 없는 코드는 사용하지 마십시오.
zh_hans: 避免使用无法维护的代码
zh_hant: 避免無法維護的程式碼

# InvalidEntryInCodeMetricsConfigFileDescription
source: Invalid entry in code metrics rule specification file.
ko: 코드 메트릭 규칙 사양 파일의 항목이 잘못되었습니다.
zh_hans: 代码度量规则规范文件中的条目无效。
zh_hant: 程式碼度量規則規格檔案中的項目無效。

# InvalidEntryInCodeMetricsConfigFileMessage
source: Invalid entry '{0}' in code metrics rule specification file '{1}'
ja: コード メトリック ルール仕様ファイル '{1}' のエントリ '{0}' が無効です
ko: 코드 메트릭 규칙 사용 파일 '{1}'의 잘못된 항목 '{0}'
zh_hans: 代码度量规则规范文件“{1}”中的“{0}”条目无效
zh_hant: 程式碼度量規則規格檔案 ‘{1}’ 中的項目 ‘{0}’ 無效

# InvalidEntryInCodeMetricsConfigFileTitle
source: Invalid entry in code metrics rule specification file
ja: コード メトリック ルール仕様ファイル内のエントリが無効です
ko: 코드 메트릭 규착 사양 파일의 잘못된 항목
zh_hans: 代码度量规则规范文件中的条目无效
zh_hant: 程式碼度量規則規格檔案中的項目無效

# DoNotIgnoreMethodResultsTitle
source: Do not ignore method results
ja: メソッドの結果を無視しない
ko: 메서드 결과를 무시하지 마세요.
zh_hans: 不要忽略方法结果
zh_hant: 請勿略過方法結果

# DoNotIgnoreMethodResultsDescription
source: A new object is created but never used; or a method that creates and returns a new string is called and the new string is never used; or a COM or P/Invoke method returns an HRESULT or error code that is never used.
ja: 新しいオブジェクトが作成されても使用されていないか、新しい文字列を作成して返すメソッドが呼び出されても新しい文字列が使用されていないか、COM メソッドまたは P/Invoke メソッドから返された HRESULT またはエラー コードが使用されていません。
ko: 새 개체가 만들어졌으나 사용되지 않았습니다. 또는 새 문자열을 만들고 반환한 메서드가 호출되었으며 새 문자열이 사용되지 않았습니다. 또는 COM 또는 P/Invoke가 사용되지 않는 HRESULT 또는 오류 코드를 반환합니다.
zh_hans: 已创建新对象，但未使用过该对象；或已调用创建并返回新字符串的方法，但未使用过该新字符串；或 COM 或 P/Invoke 方法返回从未使用过的 HRESULT 或错误代码。
zh_hant: 已建立但從未使用的新物件; 或是會建立並傳回呼叫的新字串之方法，以及從未使用過的新字串; 或是傳回 HRESULT 或從未使用過的錯誤碼之 COM 或 P/Invoke。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageObjectCreation
source: {0} creates a new instance of {1} which is never used. Pass the instance as an argument to another method, assign the instance to a variable, or remove the object creation if it is unnecessary.
ja: {0} では使用されない {1} の新しいインスタンスが作成されます。インスタンスを引数として他のメソッドに渡すか、インスタンスを変数に割り当てるか、不要な場合はオブジェクト作成を削除してください。
ko: {0}이(가) 사용되지 않는 {1}의 새 인스턴스를 만듭니다. 인스턴스를 다른 메서드에 인수로 전달하고 변수에 할당하거나 불필요한 경우 개체 만들기를 제거하세요.
zh_hans: {0} 创建 {1} 的新实例，但该实例从未使用过。如果不需要此实例，请将它作为参数传递给另一个方法，将此实例赋给变量或删除对象创建。
zh_hant: {0} 建立了 {1} 的新執行個體，但從未使用過。請將執行個體以引數方式傳遞到另一個方法、將執行個體指派到變數，或是移除該物件建立 (若不需要的話)。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageStringCreation
source: {0} calls {1} but does not use the new string instance that the method returns. Pass the instance as an argument to another method, assign the instance to a variable, or remove the call if it is unnecessary.
ja: {0} は {1} を呼び出しますが、メソッドから返される新しい文字列インスタンスは使用されません。インスタンスを引数として他のメソッドに渡すか、インスタンスを変数に割り当てるか、不要な場合は呼び出しを削除してください。
ko: {0}이(가) {1}을(를) 호출하지만 메서드가 반환하는 새 문자열 인스턴스를 사용하지 않습니다. 인스턴스를 다른 메서드에 인수로 전달하고 변수에 할당하거나 불필요한 경우 호출을 제거하세요.
zh_hans: {0} 调用 {1}，但不使用该方法返回的新字符串实例。如果不需要此实例，请将它作为参数传递给另一个方法，将此实例赋给变量或删除调用。
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但未使用方法傳回的新字串執行個體。請將執行個體以引數方式傳遞到另一個方法、將執行個體指派到變數，或是移除該呼叫 (若不需要的話)。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageHResultOrErrorCode
source: {0} calls {1} but does not use the HRESULT or error code that the method returns. This could lead to unexpected behavior in error conditions or low-resource situations. Use the result in a conditional statement, assign the result to a variable, or pass it as an argument to another method.
ja: {0} は {1} を呼び出しますが、メソッドから返される HRESULT またはエラー コードは使用されません。このため、エラー条件での予期しない動作やリソース不足が発生する可能性があります。条件ステートメントで結果を使用するか、結果を変数に割り当てるか、引数として他のメソッドに渡してください。
ko: {0}이(가) {1}을(를) 호출하지만 메서드가 반환하는 HRESULT 또는 오류 코드를 사용하지 않습니다. 이로 인해 오류 상태의 예기치 않은 동작이 발생하거나 리소스가 부족해질 수 있습니다. 결과를 조건문에 사용하거나 변수에 할당하거나 다른 메서드에 인수로 전달하세요.
zh_hans: {0} 调用 {1}，但不使用该方法返回的 HRESULT 或错误代码。这可能会导致在出错或资源较少的情况下出现意外行为。请使用条件语句中的结果，并将结果赋给变量或将其作为自变量传递给另一个方法。
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但未使用方法傳回的 HRESULT 或錯誤碼。如此可能會導致錯誤情況或資源不足時出現非預期的行為。請使用條件陳述式中的結果、將結果指派到變數，或將其以引數方式傳遞到另一個方法。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageTryParse
source: {0} calls {1} but does not explicitly check whether the conversion succeeded. Either use the return value in a conditional statement or verify that the call site expects that the out argument will be set to the default value when the conversion fails.
ja: {0} は {1} を呼び出しますが、変換が成功したかどうかを明示的に確認しません。戻り値を条件ステートメントで使用するか、または、変換が失敗した場合に out 引数が既定値に設定されることを呼び出しサイトで想定するようにしてください。
ko: {0}이(가) {1}을(를) 호출하지만 변환 성공 여부를 명시적으로 검사하지 않습니다. 반환 값을 조건문에 사용하거나, 변환에 실패하면 out 인수가 기본값으로 설정되도록 호출 사이트가 지정되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: {0} 调用 {1}，但不显式检查转换是否成功。请使用条件语句中的返回值，或验证在转换失败时调用站点是否希望将 out 参数设置为默认值。
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但未明確地檢查轉換是否成功。請在條件陳述式中使用傳回值，或確認呼叫位置在轉換失敗時，預期會將 out 引數設為預設值。

# AvoidUninstantiatedInternalClassesTitle
source: Avoid uninstantiated internal classes
ja: インスタンス化されていない内部クラスを使用しません
ko: 인스턴스화되지 않는 내부 클래스를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免未实例化的内部类
zh_hant: 避免未具現化的內部類別

# AvoidUninstantiatedInternalClassesDescription
source: An instance of an assembly-level type is not created by code in the assembly.
ja: アセンブリレベルの型のインスタンスが、アセンブリ内のコードから作成されません。
ko: 어셈블리 수준 형식의 인스턴스는 어셈블리 코드에서 만들어지지 않습니다.
zh_hans: 程序集级别类型的实例不由程序集中的代码创建。
zh_hant: 組件層級類型的執行個體，並非由組件中的程式碼所建立。

# AvoidUninstantiatedInternalClassesMessage
source: '{0}' is an internal class that is apparently never instantiated. If so, remove the code from the assembly. If this class is intended to contain only static members, make it 'static' (Module in Visual Basic).
ko: '{0}'은(는) 명백히 인스턴스화된 적이 없는 내부 클래스입니다. 그렇다면 어셈블리에서 코드를 제거합니다. 이 클래스에서 정적 멤버만 포함하려는 경우 'static'(Visual Basic의 Module)으로 설정합니다.
zh_hans: "{0}" 是显然从未实例化过的内部类。如果是这样，请从程序集中删除该代码。如果此内部类只用于包含静态成员，请使其成为静态类(在 Visual Basic 中为 Module)。
zh_hant: '{0}' 是明顯從未具現化的內部類別。若是如此，請從組件中移除該程式碼。如果此類別預計只會包含靜態成員，請將其設為 'static' (在 Visual Basic 中為 Module )。

# AvoidUnusedPrivateFieldsTitle
source: Avoid unused private fields
ja: 使用されていないプライベート フィールドを使用しません
ko: 사용하지 않는 프라이빗 필드를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免未使用的私有字段
zh_hant: 避免未使用的私用欄位

# AvoidUnusedPrivateFieldsDescription
source: Private fields were detected that do not appear to be accessed in the assembly.
ja: アセンブリ内でアクセスされていないと思われるプライベート フィールドが検出されました。
ko: 어셈블리 내부에서 액세스되지 않는 프라이빗 필드가 발견되었습니다.
zh_hans: 检测到程序集内似乎有未访问过的私有字段。
zh_hant: 偵測到似乎無法於組件內存取的私用欄位。

# AvoidUnusedPrivateFieldsMessage
source: Unused field '{0}'
ko: 사용하지 않는 필드 '{0}'입니다.
zh_hans: 未使用的字段“{0}”
zh_hant: 未使用的欄位 '{0}'

# DoNotIgnoreMethodResultsMessagePureMethod
source: {0} calls {1} but does not use the value the method returns. Because {1} is marked as a Pure method, it cannot have side effects. Use the result in a conditional statement, assign the result to a variable, or pass it as an argument to another method.
ja: {0} は {1} を呼び出しますが、メソッドから返される値は使用されません。{1} は Pure メソッドとしてマークされているため、副作用は発生しません。条件ステートメントで結果を使用するか、結果を変数に割り当てるか、引数として他のメソッドに渡してください。
ko: {0}이(가) {1}을(를) 호출하지만 메서드가 반환하는 값을 사용하지 않습니다. {1}이(가) 순수 메서드로 표시되어 있으므로 의도하지 않은 결과가 발생하지 않습니다. 결과를 조건문에 사용하거나 변수에 할당하거나 다른 메서드에 인수로 전달하세요.
zh_hans: {0} 调用 {1}，但不使用方法返回的值。{1} 被标记为纯方法，所以不会有副作用。请使用条件语句中的结果，并将结果赋给变量或将其作为自变量传递给另一个方法。
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但未使用方法傳回的值。因為 {1} 標記為 Pure 方法，所以不能有副作用。請使用條件陳述式中的結果、將結果指派到變數，或將其以引數方式傳遞到另一個方法。

# UseNameOfInPlaceOfStringDescription
source: Using nameof helps keep your code valid when refactoring.
ja: nameof を使用するとリファクタリング時にコードを有効な状態に保つ上で役立ちます。
ko: nameof를 사용하면 리팩터링 시 코드를 유효하게 유지할 수 있습니다.
zh_hans: 在重构时使用 nameof 帮助代码保持有效性。
zh_hant: 使用 nameof 可以協助您於重構時保持程式碼的有效性。

# UseNameOfInPlaceOfStringMessage
source: Use nameof in place of string literal '{0}'
ja: 文字列リテラル '{0}' の代わりに nameof を使用します
ko: 문자열 리터럴 '{0}' 대신 nameof 사용
zh_hans: 使用 nameof 代替字符串文本“{0}”
zh_hant: 使用 nameof 取代字串常值 '{0}'

# UseNameOfInPlaceOfStringTitle
source: Use nameof to express symbol names
ja: nameof を使用してシンボル名を表現します
ko: 기호 이름을 표시하기 위해 nameof 사용
zh_hans: 使用 nameof 表达符号名称
zh_hant: 使用 nameof 表示符號名稱

# AvoidPropertySelfAssignmentMessage
source: The property {0} should not be assigned to itself
ko: {0} 속성을 자체에 할당하면 안 됩니다.
zh_hans: 不得将属性 {0} 分配给其自身
zh_hant: 不應將屬性 {0} 指派給屬性自身

# AvoidPropertySelfAssignmentTitle
source: Do not assign a property to itself
ko: 속성을 자체에 할당하면 안 됨
zh_hans: 请勿将属性分配给其自身
zh_hant: 請勿將屬性指派給屬性自身

# MarkMembersAsStaticCodeFix
source: Make static
ja: 静的にする
ko: 정적으로 만들기
zh_hans: 设为静态
zh_hant: 使其變成靜態

# MarkMembersAsStaticCodeFix_WarningAnnotation
source: Some references to '{0}' could not be fixed, they should be fixed manually.
ja: '{0}' への参照を修正できませんでした。手動で修正する必要があります。
ko: '{0}'에 대한 일부 참조를 수정할 수 없습니다. 수동으로 수정해야 합니다.
zh_hans: 无法修复对“{0}”的部分引用，应手动修复它们。
zh_hant: 無法修正對 '{0}' 的某些參考，應予以手動修正。

# UseLiteralsWhereAppropriateTitle
source: Use literals where appropriate
ja: 適切な場所にリテラルを使用します
ko: 적합한 리터럴을 사용하세요.
zh_hans: 在合适的位置使用文本
zh_hant: 適當時機使用常值
